'תתמרח עם קרם הגנה באד'
-סמסטר קיץ-
BrunoM תורגם ע"י
!!!לפוצ'ה שלי
,(וונדרמט (כלב פלא
!לך תביא את בוב
!היי חבר'ה
?כולכם קיבלתם את גליונות הציונים שלכם, נכון
.בסדר
?מה למדנו השנה
.עבודת צוות
.התנהלות ספורטיבית
.איך החברים שלך נראים עירומים
.שימו לב שגליונות הציונים שלכם ריקים
עכשיו מי טוב יותר להעריך
,את התקדמותו של תלמיד
?מאשר התלמיד עצמו
.בוקר טוב, אנשים צעירים
לסגן המנהל גילס יש כמה
.מילים בשבילכם, מר גילס
.תודה, המנהל קלבן
,נו נו
אני מניח שכולכם זוכרים את
.המבחן באנגלית שעברתם בחודש שעבר
.לא, לא
?למדתי אנגלית
?זה שאלת לחבר נקודות
.כן, זה היה זה, כן
.לא, לא זוכר
.לא מופתע
.כולכם נכשלתם
עם זאת, בהתאם למדיניות החדשה
של המחוז
בנושא כישורים אקדמיים מינימליים
לכולכם תהיה הזדמנות
.לגשת שוב לבחינה
.איזה אושר, יש לי זיקפה עכשיו
.היי
.היי -
?אני ארוזה לגמרי, אתה מוכן
.דקה לסיום
הוריכם כולם קיבלו הודעה
שתעברו מבחן חוזר לאחר סיום
קורס החובה בתגבור אנגלית
.בסמסטר קיץ
?מה
מה, בדיוק סיימנו
סמסטר שלם של בית ספר
?ואנחנו צריכים ללכת לסמסטר קיץ
.זה משוגע, אני לא הולכת לסמסטר קיץ
!סבתא שלי הולכת להרוג אותי
17, 18, 19, 20
16, 15, 14, 13, 12, 11
7, 8, 9, 10
6, 5, 4, 3, 2, 1
!זכיתי, זכיתי
!אני, אני, אני, זכיתי, זכיתי
.גילס, קלבן, הצלחתי, הצלחתי
.תראו את החמוד הזה
.$50,000
?יודעים מה זה אומר
.אין סמסטר קיץ
.חכה דקה
.נתת לי את המילה שלך
.זו הייתה המילה הישנה
.המילה החדשה שלי זה כסף
אדם בעל יושרה כמו שלך
היה נותן ל-50 אלף עלובים
?להחליש את מחויבותו לחינוך
ראיתי גברים פחותים
זוכים במיליונים בלוטו
.שחזרו מיד לשרת שולחנות
.הם חתיכת מטומטמים
!תנו לי לצאת מכאן
.אל תסתכל עליי
.אתה אחראי על סמסטר קיץ
?אפשר לדבר איתך לרגע
?מה אני יכול לעשות בשבילך
.אני צריך שתלמד סמסטר קיץ
.דירה דוריאן הרגע התפטר
?לא לימדת תגבור אנגלית
--ובכן כן
!חכה
...דרך אגב
!מרי
.קים, תיכנסי למכונית
.זה בסדר, אני אפגוש אותך בשדה התעופה
.אני אשיג מונית
.קחי איתך את וונדרמוט
.שופ
.בסדר
?מר שופ, הו מר שופ
.מזל טוב
.נבחרת ללמד סמסטר קיץ
!אה לעזאזל
.לו רק הייתי יודע מוקדם יותר
.אנחנו נוסעים להוואי
,הרשה לי להזכיר לך מר שופ
.אתה מועמד לקביעות
?אתה רוצה עבודה בשנה הבאה
.בחייך, מר גילס
.תראה, יש לנו שרשראות פרחים והכל
.תלמד תגבור אנגלית
?תגבור אנגלית
.תראה, אינני שום מורה לאנגלית
.רואה, שלילה כפולה
,לא אני מחלק כדורסל
.בודק אם יש מגן ביצים
.אני מאוד מאותגר
.הו, אני לא מורה אמיתי
.זה בסדר
.אלה לא תלמידים אמיתיים
.הם חסרי מוטיבציה, חסרי אחריות
.לא חכמים מדי
.הם יזדהו אליך
.אני מעריך את זה
.לא, לא, תראה
הסיבה היחידה שנכנסתי
לכל חלטורת ההוראה הזו מלכתחילה
.הייתה כדי לקבל חופש בקיץ
לא, אני חושש שהתשובה שלי
.חייבת להיות לא
?לא תודה
,בשורה התחתונה, מר שופ
אתה צריך את ההמלצה שלי
.כדי לקבל קביעות
.זו סחיטה
.אנחנו קוראים לזה רוח בית ספר
.קים
?ראית פעם את הקוסם מארץ עוץ
.הו, אני אוהבת את הסרט הזה
.כן, כן גם אני
,והחלק האהוב עלי הוא כשדורותי
,היא מצמידה את עקביה שלוש פעמים
.והיא אומרת, "אין כמו בבית
"אין כמו בבית
.הו שופ, אני מבינה
?באמת
?את לא מאוכזבת
.לא
.אני פשוט אסע לבד
?מה, לבד
.אני אכיר חברים
...תראי קים, אם את אוהבת אותי
גם אם את מחבבת אותי מאוד
.את לא תעשי את זה
שופ, אם לא אהבתי אותך
לא הייתי מבקשת ממך להסיע
?אותי לשדה התעופה עכשיו, נכון
.אני מניח שלא
.אתה בחדר 43
.קבצים על התלמידים שלך
.מילת עיצה, מר שופ
.על ההתחלה תראה להם מי אחראי
.נהדר
?מי האחראי
.חמוד מאוד
.תודה
.גם את
...אה התכוונת
,אני כל כך נבוך
.אבל את חמודה
.אני בסדר
.אני רובין בישופ
אני מלמדת היסטוריה אמריקאית
.בחדר ליד
.היי, פרדי שופ
.תגבור אנגלית, ממש כאן
.כולם פשוט קוראים לי שופ
.בסדר, שופ
?למה אני כאן
.אה, נעצים
?אוכל ללוות כמה
.בטח
את יודעת, בדיוק התכוונתי להביא
.את לוח המודעות שלי לקיץ לכאן
!אה, מצאתי
.קופסה שלמה
.הנה לך, על חשבוני
?ובכן מה עם לוח המודעות שלך
.הו כן
.תני לי אחד
?תגבור אנגלית, הא
.אני הסתדרתי
.קיבלתי תלמידים מצטיינים
.הם כאן בהתנדבות
?אתה יכול להאמין לזה
.לא
.ראיתי כמה מתלמידיך
.מפחיד מאוד
.אתה בטח מורה טוב
.הו, רובין
.אני לא יודע
.לעזאזל
בתוך כל מה שנקרא
ילד רע יש ילד טוב
שרק מחכה שמישהו יושיט
.יד מטה דרך הלכלוך והרפש
.ירים אותו וישטוף אותו
?כלומר, מי יודע
אם נכשל אפילו עם ילד אחד
.ואולי נאבד את טד קופל הבא
.אנחנו הגיבורים הבלתי מוכרים
.אנחנו עושים את עבודתו של אלוהים
ושמתי לב שאת לא
.עונדת טבעת נישואין
.כן, גם אמא שלי שמה לב לזה
.אז את רווקה
?מאוהבת, מעורבת, מה הסיפור כאן
,הסיפור הוא שאני יוצאת עם מישהו
.אבל רק התחלנו לצאת
.אז אתה עושה מה שאתה חושב לנכון
.בסדר
.אני חייבת ללכת
.ובכן הנה, אני אלווה אותך
אז את חופשיה לראות
?אנשים אחרים, הא
?אתה מזמין אותי לצאת איתך
?ובכן, אם הייתי מזמין, היית אומרת כן
.אולי
.טוב אולי אני מזמין אותך לצאת
?את אוהבת אוכל סיני
.אני שונאת את זה
.גם אני, אני לא יכול לסבול את זה
?רוצה לצאת מתישהו ולא לאכול סיני
.אולי
?למה שלא נדבר על זה אחרי הלימודים
.אני שוב מאוהב
.תודה גבירותי ורבותי
.הקהל משתולל
.היי
?קווין
?מה קרה לפוטבול, אחי
.כן אחי
העיפו אותי מהנבחרת
.בגלל היותי טיפש
.בסדר, הגיע הזמן
.מזל טוב, חבר
.סליחה שאחרתי
!היי מר שופ, וואו
?גם אתה בכיתה הזו
.הו אה, אני מלמד אותה
!אין סיכוי
♪ מסיבה כל הזמן ♪
♪ הילדה שלי אוהבת לחגוג כל הזמן ♪
.בסדר, בסדר, שבו
.תעשו מה שאתם רוצים
.לארי קזמיאס
?איפה לארי
.הוא טיפוס לילי
.אה בסדר
.נסו להיות בשקט
.פרנסיס גרמפ
.לעולם אל תקרא לי ככה
."השם הוא "מסור
?'כמו ב'בלאק אנד דקר
.כמו במנסרים מטקסס
.אה, כן זה כאן
.זה שם
.יש להם תיקים
.פאם האוס
.כתוב כאן שחסר לך ריכוז
?פאם
.לא משנה
.ג'רום ווטקינס
.המחשב אמר שנכשלתי במבחן הזה
.המחשב עשה שגיאה
.אני ממליץ הפעם שאני יעבור
.אתה הולך להצליח, ג'רום
.אני מרגיש את זה
?אלן איקיאן
.נוכח, אדוני
,ארבעה אחים, שתי אחיות
.כולם תלמידים מצטיינים
?מה אתה עושה פה
אני מניח שהייתה
איזשהי החלפה של תינוקות
.בבית החולים
.רונדה אלטובלו
.כאן
.עברת מ70 לנכשל
?מה קרה
?שאלות נוספות
.לא
.דניס גרין
?מה הקובץ הזה אומר עלי
.מה שלא כתוב זה שקר
,אתה רוצה לדעת משהו עליי, שאל אותי
.אני ממש פה
?מה אתה רוצה לדעת
?איפה מפתחות המכונית שלי
?מאיפה לי לדעת
?מה, כתוב שאני גנבת
?בסדר, איפה מפתחות המכונית שלי
?מסור
.הם איפשהו בחדר הזה
.כרגע קר לך מאוד
.ממש קר לך
.אני רוצה את המפתחות האלה
.הו אלוהים, אתה קופא
.בסדר
.אוקיי אני בחור כיפי
.אני אזרום
.מתחמם
.אתה מתלהט גבר
.אני רואה עשן
!אתה בוער
,הו, אתה הולך על השמש
.אוי, אוי, רגע, רגע
.טעות שלי
.שכחתי איפה שמתי אותם
.אתה קר כקרח, אחי
.בחייך, די עם החרא הזה
אה, עכשיו זה אומר
?שאנחנו יכולים לקלל בכיתה
!חרא כן
.היי תשמור על השפה המזוינת שלך
!תשים אתה לב, פרצוף פלוץ
?איפה המפתחות של המכונית המחורבנת שלי
.הוא האדיוט שיודע
אם הייתי יודע משהו
?הייתי בשיעור הדפוק הזה
.מצוץ את ראש הלאגר שלי
!לעזאזל
.ראש זרע
.כן, טוב
.אחד האהובים עליי בכל הזמנים
.פסיכולוגיה
אתה נותן לילד רישיון לקלל
.הם מאבדים כל עניין
.אני אבדתי
.אני חושבת שאתה מחרטט
זה בסדר, את יכולה להגיד
.ביצים' כאן'
.אני אסירת תודה
מר שופ, אני בטוחה שאתה מודע לכך
,שאני מלמדת דלת ליד
והדבורה המקללת הזו
.מתחילה להיות קצת רועשת
אתם חושבים שתוכלו להתרכז
?בכמה תנועות מגונות לזמן מה
.כן, זה הרעיון
.אני לא חושבת שהיא מחבבת אותך
.אני רוצה את מפתחות המכונית שלי
.אני משתמש בשירותים
.היי
.זה יותר גרוע מתחנת דלק
כן, אני חושב שגם אני
.צריך ללכת, מר שופ
.חכה רגע, היי חכה רגע
!המפתחות שלי
.כל הכבוד, מר שופ
!היי, היי
אוקיי, אני מתקשר
...לרול ואז אני הולך
?איפה דף הנוכחות שלי
.זה איפשהו בחדר הזה
.היי
.סליחה על הרעש
.אני באמת מורה להתעמלות
.אני לא שייך לכיתה
.התנצלות התקבלה
.נתראה אחר כך
.בואי נתחיל הכל מחדש
.היי, אני פרדי שופ
תראה פרדי, אתה בחור מקסים למחצה
.ומתלבש מגניב
אתה פשוט לא מסוג
.הבחורים שאני יוצאת איתם יותר
?כן, עם איזה סוג בחור את יוצאת עכשיו
.מהסוג שלובש גרביים
.יש לי זוג איפשהו
.לבנים
.אז בקשר לארוחת ערב
?אוהבת איטלקי
?מקסיקני
.היי, אולי את מעדיפה לבשל
.אני לא אוכלת איתך ארוחת ערב
.בסדר, ארוחת צהריים
.רובין -
.סלח לי רק שנייה אחת
.אה רובין, בקשר להערב
הקונצרט מתחיל בערך
ב20:00 אז חשבתי שנלך לים
.נעשה פיקניק, ונצפה בשקיעה
.נשמע נפלא
.אה ביי ביי, פרדי
.שאני אמות
.אתה הטרוסקסואל
.ואחד מוצלח
.בהצלחה מותק
.תודה אמא
.בסדר, תפעילי אותה
.תפני ימינה, בבקשה
.התמונות האלה מבאסות
.חתונות, סיום לימודים
.התמונות של הופן הגיעו
!כן
.אוו, עוד תמונות של הג'ינג'ית עם הקעקוע
הפעם הוא גרם לה להכין ארוחת בוקר
.בערום לגמרי
!הו, הופן, אתה כל כך חולה
.בדוק את ההרכב הזה
,מאפין אנגלי עגול
,חמאה עגולה
.ולמטה משולש, האיש אמן
!הדפסות חוזרות
היי, אני רוצה להירשם
.'לשיעורי למאז
אוקיי, איך ערב שלישי
?עבורך ועבור המדריך שלך
.מושלם, אבל אין לי מדריך
?נו מה עם האבא
.טוב את מבינה, זה די מבלבל
'זה או דיוויד לי רות
שנמצא בסיבוב הופעות או
שון פן, ואני ממש לא הייתי
.רוצה להרגיז את מדונה
.מלאי את זה
?אוקיי, כמה התקדמנו אתמול
.בדקת נוכחות
נכון, זה לא אמור לקחת
.כל כך הרבה זמן היום
?פאם
.מר שופ, אני חייבת לעוף
?מה, הרגע הגעת לכאן
.כן
.זה דבר נשי
.כן, אני מבין
!אה בנאדם, היא הולכת לגלוש
!אין מצב
,אה, תראה, עניין הווסת הזה
.זה כזה הונאה
.לבנות יש כל כך הרבה מזל
?מה
?הו, יש לנו כל כך הרבה מזל
אתה חושב שלהיות במחזור
?זה איזה פיקניק בפארק
?אתה משוגע
.דבר ראשון, המחזור משתלט עליך
אין מקום בתיק שלך
למברשת שיער
כי יש לך את כל
.תחבושות המיני הארורות האלה
!אתה כל כך בור
?מה אני יכולה להגיד
.כל הכיתה הזו עמוסה בבורות
.כן, זה כן
.כנסי לכאן בבקשה
.מר שופ
זו הסטודנטית החדשה שלנו
,מהתוכנית לחילופי סטודנטים
.אנה-מריה מזארלי
.אנה-מריה היא ממילאנו, איטליה
היא הייתה רוצה לרענן
את כישורי האנגלית שלה
.לפני תחילת סמסטר הסתיו
ובכן, אני מניח שאתן לכם לחזור
לשאיפה הקפדנית שלך
.למצוינות אקדמית
.בבקשה
.אנה-מריה, ברוכה הבאה לאמריקה
.את יכולה לשבת איפה שאת רוצה
.ובכן, נראה שהשולחן הזה פנוי
.תודה
.אוקיי, בואו נראה מה יש לנו כאן
.כללי הדקדוק
.כתיבת פסקאות
.אלוהים, אני שונא את הדברים האלה
.דוחות ספרים
?מישהו רוצה לצאת מכאן
?ללכת לספרייה
.כן
.בואו נלך
.אני מסור
.היי מסור
.אני דייב
.צ'או
.ובכן, אנחנו אוהבים את איטליה, כן
.הפיצה, מוסוליני
.וטוני בנט
.אה, המאפיה
.כן, השף בויארדי
.אה פינוקיו
.(פלישיו (מין אוראלי
.הו, אני לא אוהבת את זה
?ובכן ניסית את זה פעם
,בטח, השף בויארדי
.ספגטי בפחית
.זה כל כך עיסתי
?אנה מריה
?כן
?ראית את הסרט המנסרים מטקסס
.לא
?זה טוב
.אני חייב לומר לך, אני אוהב את הסרט
.יש בו תשוקה ורוח עזה
.ולדמויות הייתה יושרה
"כמו כש"פני-עור
.עשה דיאטה קפדנית של בשר אדם
הוא נאלץ לוותר
.על עוף ודגים לחלוטין
.דייב, אני מסכים איתך
.אני אלך צעד קדימה
בטח פני-עור, הוא לבש מסכה
עשויה מעור אנושי
.ותלה אנשים על קרסי בשר
.אבל היי, לכולנו יש מוזרויות
.לי יש אותם, לך יש אותם דייב
זה מה שהופך את הדמות
.הזו לכל כך, כל כך משכנעת
.אגודל למעלה ממני
.כנ"ל כאן
.לסיכום, אני מסור
.אני דייב
.נתראה
.בקולנוע
.בסדר
.קדימה אנשים
.מצאתי אותו אצל ווינצ'ל
.הנה, כולנו תרמנו
.היי, ריבה
.אני מתרגש
היא הייתה במגרש החניה
.עם גלשן
.זה כל כך משפיל
.פאם
את יודעת שגדלתי
.וגלשתי על אותם גלים
.היום היה מדהים
,שלוש עד ארבע
,שבירה מדרום
.בריזה זגוגית וקלה מהחוף
.חייבים ללכת לתעלה
.תודה
.אתה מאוד רוחני
...אבל לגבי שאר הליצנים
.היי, אני חייב לומר משהו
.כל העניין הזה הוא בדיחה
.יש סיבה מוצדקת מאוד לחופשת הקיץ
.המוח האנושי זקוק למנוחה
.כן
?אני מתכוונת מה אנחנו עושים כאן
.היי תראו
.זה לא היה הרעיון שלי
אני יודע שאתם לא
ממש נלהבים מאנגלית
ולא הייתי יודע מה
.לעשות אילו הייתם
.אבל אנחנו תקועים כאן
.אנחנו לכודים כמו עכברושים
?למישהו יש רעיונות
?למה שלא נצא לטיולי שטח
?אנחנו יכולים לעשות את זה
.הו כן
.כן, יש לי דפי אישור כאן
.אוקיי, קחו את אלה הביתה
בקשו מאמא או אבא שלך
.לחתום עליהם
ברגע שאקבל אותם בחזרה
.אראה מה אני יכול לעשות
.בוצע
.יופי
.הסקרודרייבר היה אכזבה מוחלטת
קיוויתי לכאב ראש
,או דפיקות ברקה
.לבלאק אאוט, כל דבר
.אבל אתה יודע שאני מרגיש בסדר
.למעשה כאב הראש שלי נעלם
.בוז
.דייב אני מופתע
.מצאתי את הסקרודרייבר פשוט מענג
פניות מהירות, הלולאה השלישית
.הייתה הפתעה נחמדה
.התור התקדם מהר
?הוא בסדר
.לא אנה-מריה, נראה שהוא מקיא
.זה סימן בטוח לנסיעה טובה
.אגודלים למעלה
?איקו, מה אכלת
!אל תהיה חזיר, לא
!היי, היי, רפש שכמותך
.סיור הפרידה הראשון של הסטונס, מ-69
!לך מפה
.הו חכה
.הוא קרע לי את החולצה
.הו, אני יכולה לתפור את זה
!אין צורך, לך
.שום דבר לא נחוץ, אני רוצה
.יופי, אני אתן לך
!ארנבות מהגיהנום
!תתרחק ממני
.תודה, תודה גבירותי ורבותי
.תודה
.מאוד מאוד
?מה זה
!זה שקר
.עשינו את זה בשבילך, אנה-מריה
?מה חשבת על זה
!זה מגעיל
!אני אוהבת את זה
?מה זה
.אה, זה לייטקס קצף
.תשמרי את זה
.חבר'ה
טיול השטח הבא
.חייב להיות בחוף הים
.אנחנו חייבים לראות את אנה-מריה בביקיני
.זה מאוד חשוב
.אני מבין
.וואו ילדה, זו לא הריביירה
.הו תודה לך
.זה היה, זה היה, זה היה אכזרי
?אתה בסדר
.הכנסי גברת איקיאן
?עכשיו, איך אני יכול לעזור
.אתמול אלן חזר הביתה עם בחילה
.מתעטש, מצפצף ומתגרד
.עם שערות עיזים על בגדיו
הוא אמר שהוא היה במוזיאון
.אבל מצאתי את זה בכיס שלו
!סבתא
האם לעלות על מתקנים
ולהתחכך עם חיות אסם זה לדעתך
?חינוך איכותי
!סבתא
.בוודאי שלא
אנחנו נדבר עם
.מר שופ על זה עכשיו
.אולי השתמשתי בשיקול דעת גרוע
!באמת הפעלת שיקול דעת
אתה מבין שאם משהו יקרה
?לילדים האלה, התביעות
!יכולת לגרום לפשיטת רגל של כל המחוז
והרסתי את ההזדמנות שלך
.להיבחר למועצת העיר
!כן
.אל תשתין במכנסיים שלך
.תראה את זה
כל מה שהיית צריך לעשות זה
.בייביסיטר לכמה סוטים חברתיים
.כמה מהסוטים האלה הם ילדים נהדרים
אני בטוח שהם יגדלו
.להיות פושעים נפלאים
.הם חכמים כמו אני ואתה
.כמוך וכמוני
.כולנו
אתה מושעה עד שקלבן יחזור
.ויפטר אותך רשמית
?מה
.זאת אשמתך
.ידעת שאני לא יכול ללמד
.להתראות, מר שופ
?גילס, מה אם אני אהפוך למורה לדוגמא
.זה הולך להיות כיף
.בסדר
אתה תגרום לכל ילד שנשאר בכיתה שלך
לעבור את מבחן הכישורים הזה
.ואני אשכח מהטיולים שלך
!בוצע
?כולם צריכים לעבור
.זה נקרא הוראה
כמובן שאם אתה לא יודע
איך לעשות את זה
אז אני מניח
.שלא מגיעה לך קביעות
?נכון
.אני אלמד
.בוקר, כיתה
,היי מר שופ
מה הקטע עם החליפה גבר
?אתה מתחתן
.לא, זה בטח יום כביסה
?אין משהו אחר נקי, נכון
?אתה הולך להלוויה
?אפשר לבוא
.קחו את מקומותיכם
?לאן שניקח אותם
.שב פרנסיס
,מרגע זה אתם אוכלים אנגלית
.ישנים אנגלית, אתם אנגלית
.אה, אז הכומר גרמפ הוא הבחור שלנו
.אני לא צוחק
מי שלא מעוניין לעבור את הבחינה
.יכול לעזוב כבר עכשיו
.הבחור היה די מגניב
.הוא קרא לי פרנסיס
.(אסטה לואגו (שלום ולא להתראות
.פלסידו דומינגו
.מסור, דייב, חכו רגע
תראו, ג'ילס התחרפן
.בגלל הטיולים שלנו
,אלא אם כן כולכם תעברו את המבחן הזה
.העבודה שלי, לא קיימת
?למישהו יש כאן רעיונות
.תמצא לעצמך מודעות דרושים
לא אכפת לי מה כתוב בקבצים שלכם
אתם לא כאלה מטומטמים
למעשה, מר שופ, התיקים האלה
.בדרך כלל צודקים
?כולכם מרגישים כך
.אני כן
.אני יכול כבר ללכת הביתה
.מר שופ
.תראה, אנחנו לא רוצים שתאבד את העבודה שלך
.תחשוב על מה שאתה מבקש
?אתה רוצה שנלמד
.המחשבה אכן חלפה בראשי
?מה יוצא מזה
?מה יצא לנו מזה
.ידיעת קרוא וכתוב
.אה סליחה
.אני רוצה לעזור
?מה אני יכול לעשות
.תן לי את המכונית שלך
.ואת הבית שלך
.והכלב שלך -
.להתראות
.רגע, רגע, רגע, מר שופ חכה
.יש כאן מקום לנהל משא ומתן
מה אם תעניק לכל אחד מאיתנו
?בקשה אחת
?מה זאת אומרת בקשה
.אתה יודע כמו טובה
?כלומר מישהו צריך משהו
אה, אני צריך מישהו להתאמן איתו
.למקרה שאחזור לנבחרת
.'אני צריכה מאמן למאז
.אני צריכה שיעורי נהיגה, דחוף
.אוקיי, אנחנו שניים
.לכן אנחנו מקבלים שניים
,בסדר, אחד מסיבה, בבית שלך
.סוף השבוע של ה-4 ביולי
.לכבודה של אנה-מריה
מספר שתיים, אתה
מארגן הקרנה בכיתה
של הסרט הגדול
.ביותר שנוצר אי פעם
,הקלאסיקה מ-1973 של טובה הופר
.טבח המנסרים מטקסס
.זה גם לכבודה של אנה-מריה
.תודה
?עכשיו אנה, יש משהו שאת רוצה
.הו, לא מגיעה לי משאלה
.אני אעבור את המבחן בכל מקרה
!היא כל כך כנה
.ניקח את שלה
אה, שירות הסעות לדייב ולי
.כל יום לעבודה וממנה
?פאם, מה הבקשה שלך
אה, אני אגיד למר שופ
.כשיגיע הזמן
?לארי
?מה אתה רוצה
.מיטה
.הוא רוצה מיטה
באשר לעצמי, אני רק
.רוצה להיות מוזמן למסיבה
.נראה
.מספיק טוב
אני חושב שאלו
.בקשות הוגנות והגיוניות
,בתמורה אנחנו נופיע
,נקשיב בכיתה
.ואפילו נעשה קצת שיעורי בית
?החוזה הזה מקובל על העובדים
.אין ספק
.כן -
?ההנהלה מסכימה
?אתה בטוח שאני הנהלה
.למטרותינו כאן, כן
?יש לנו הסכם מחייב
.יש לך משהו
!בסדר, טוב
!סיימנו עם זה
!בואו נצא לצהריים
.ובכן, קדימה למד
.נכון
.ללמד
.שאף אחד אל יזוז
?ביגמן
?סליחה, מיס בישופ
?מר שופ
אתה לא אמור
?לתכנן טיול למכולת
.אני ממש צריך את העזרה שלך
,אני יודע מה את מרגישה כלפיי
אבל משהו ממש מוזר
.קרה לילדים שלי
.בבקשה
.בסדר
אם אני אגיע לחדר יד ותהיה
ארוחת ערב לאור נרות
.אני מתקשרת לאבטחה
.תמשיכו
?אתה הבעלים של החליפה הזו
?מה עשית, חילקת ואליום
.זו רגיעה טבעית
.תופעה מעניינת
?מה אתה רוצה ממני
?איך מלמדים
.אם אתה רציני אני אעזור לך
.נהדר
.פגוש אותי אחרי בית הספר
.אנחנו נעשה תוכניות לסוף השבוע
?לסוף השבוע
.בחור גדול
הדבר הכי קל שתוכל לעשות
זה לבסס את מערכי השיעור שלך
.על חוויותיו של התלמיד עצמו
.אני יכול לעשות את זה
.החיים שלכם כנראה מאוד דומים
.בקושי
אני אומר לך, את חייבת לנסות
.את הפופ טארט האלה
.לא תודה
.אני נשארת עם השוקולדים
בכל מקרה, המורים הטובים ביותר הם
.המורים שמבדרים בזמן שהם מלמדים
.אז אתה תסתדר
?את חושבת שאני מבדר
.לילדים
.חייבת ללכת
.הזמן שלך נגמר
.אני יודע למה את עוזרת
.אדיבות מקצועית
.לא, את מחבבת אותי
.לא, אני לא
.כן, את כן
.לא אני לא
.לא נכון -
.בטח שכן
.ממש לא
בחייך, את לא
?מחבבת אותי רק קצת
.לא
?אפילו לא ככה
.אני מחבבת אותך ככה
.זו התחלה
עכשיו שמישהו יגיד לי למה
.ללמוד איך לכתוב זה כל כך קריטי
.זאת צורה של תקשורת
.אמן
.וזה יכול להביא לכם דברים בחינם
?חינם
.חינם
.אני כותב את המילה חינם
.ככה זה עובד
?את כולנו רימו פעם, נכון
.טלפון ציבורי גונב לך את הכסף
.אין מספיק גבינה על הפיצה שלך
.המשקפיים שלי כל הזמן מתפרקים
.מושלם
עכשיו אתה הולך לכתוב
לחברה הזאת מכתב
ואתה הולך לראות שתהיה תגובה
אם המכתב שלך כתוב בבירור
והמכתב שלך מאיים לפגוע בעסק שלהם
,והוא חתום ע"י, תסלח לי מסור
.מר פרנסיס גרמפ
.נשיא, צרכנים נגד משקפיים פגומים
?אתה רוצה שאשקר
.בסדר
עכשיו כל מי שמעוניין
,ללמוד את הדרך הנכונה
.בבקשה תפתחו עמוד 46 בספר שלכם
.החרא הזה עובד
אתה יודע אולי
.לא נועדתי להיות שחקן קו
.תראה
.אתה מסתכל על הכתפיים שלי
.אל, תתמקד במותניים שלי
.בסדר, המותניים שלי
.בסדר, נסה שוב
.קדימה
.זה מספיק
.זכור שאני המורה שלך
?אתה רוצה ללמוד איך לגלוש
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.בהחלט
.'שיעור למאז
.מקום נהדר לפגוש בנות
.בסדר דניס, תעברי מושב
!אוי לא
?זו בדיחה חולנית ומעוותת
לא, שילוב של שיעור הנהיגה של דניס
.עם ההסעה שלכם לחוף
.קדימה, היכנסו
.לקחנו שיעור נהיגה עם דניס
.תזמין לנו למונית
.תכניסו את התחת השעיר שלכם למכונית
.בנאדם, תן לי לנהוג
.אני הולך לקבל את הרישיון שלי בשבוע הבא
.מסור
.שתית
.לא, זו תרופה לשיעול
.תראה את הליחה הזו
.תשמור את הליחה
.אתה לא נוהג לשום מקום
,אני אגיד לך משהו וזו עובדה
אתה יודע למה כל כך הרבה
?נהגים שיכורים עושים תאונות
.כי הם לא לומדים לנהוג שיכורים
.עובדה, אלכוהול הורג תאי מוח
.אם מפסיד עוד אחד, אתה קוף מדבר
.קדימה, היכנס
!קדימה
.בסדר דניס, תניעי אותה
.תאותתי שמאלה
.צאי מהחניה
אני יכול להתקשר להורים שלי
?ולומר שאני לא אגיע הביתה, אף פעם
.אני לא רגילה למכונית הזו
.אני חושב שזה פנוי
.צאי החוצה
.יפה ולאט
...אה כן זה
.בסדר, טוב
?למה עשית את זה
.מכונית הגיעה
.ובכן זה יקרה מדי פעם
.קדימה דניס
.את לא מפריעה לנו
.גברת זקנה עם הליכון עברה אותנו
את רואה את הרווח
?בין שתי המכוניות האלה
.כן
.תחני
?אתה מתכוון חנייה במקביל
.תקשיב, זו הנקודה החלשה שלי
.הקשב לה
.אני פיכח עכשיו
.זה מספיק להיום
!מסור ודייב אנחנו בחיים
.זה יפה
.מספיק עם בטוח ושפוי
.הגיע הזמן לטיפשי ומסוכן
.אלה מקסיקנים
.את לא יודעת מה יש בתינוקות האלה
.אנה-מריה
,עד כמה שידוע לנו
.זה מעולם, מעולם לא נוסה
.אנה מריה
.אנו מקדישים לך את המלונים האלה
?אתם מכינים פצצות מזון בשבילי
!אוי זה מתוק
!כדורי מלון מגיעים
.סליחה, סליחה, סליחה
.היי רגע, אני רוצה לדבר על בית הספר
.לא עכשיו מותק, אני מאחר
?מאחר למה
?איך זה להיות בהריון
.מוזר
.כן, זה מה שחשבתי
,הגוף שלי יצא משליטה
.והוא גדול ומכוער
.אני חושב שאת נראית נהדר
.בטח, בחושך
?עוד כמה זמן
.בערך 5 שבועות
.אלוהים, זה הולך להיות מדהים
.אני יודע
.את תהיי אמא
.כן
,גקיאן
.המסיבה הזו הולכת ומתדרדרת
.תעשה משהו פרוע
.תוריד את כל הבגדים שלך
?למה, את רוצה שכולם ילכו הביתה
.אתה כמעט כיפי הערב
.כמעט
?אתה בסדר
.כן
.הכנסי
.אני נח, יותר מדי כיף
.סיימתי לתפור
.היי תודה, זה נהדר
.אני מרגישה כל כך בבית כאן
.גם אני
.הגרוניון רצים הלילה
באישון לילה תחת ירח מלא
אלפי דגים קטנים וחרמנים
שוחים מאות קילומטרים
.לדפוק את עצמם בחול
.כל כך רומנטי
אי פעם עשית את זה
?עם אחת מהתלמידות שלך
.לא
,אם אני שוחה מאות ק'מ
.אני מוכן לנמנם
?מי זאת
.אה, זו קים
.היא בערך החברה שלי
?בערך
.ובכן, היא בהוואי
,אז אתה לגמרי לבד
?ואתה אוהב בנות צעירות
.קים לא כל כך צעירה, היא בת 21
.אני בת 16
?ושקלת את זה
.כי עכשיו אין הבדל בין 21 ל-16
.אבל כשהיא תהיה בת 66, אני אהיה רק ​​בן 61
ואני אהיה בן 75
.וממילא זה לא ישנה
.כן
.קדימה פאם, הגיע הזמן לעוד כיף
!וונדרמוט
!אלוהים, הספה שלי בוערת
.טיפלנו בזה
!הדג שלי -
?כמה היו
.אחד
.דג מסכן
.אתה חייב להיפטר מהספה הזאת
.זו סכנת שריפה ברורה
.בהחלט
.המסיבה נגמרה
.נו באמת, רק התחיל להיות כיף
...יש אש
!לילה טוב -
.אש קטנה אחת
.קטינים שותים על החוף
.ברצינות, אנחנו אף פעם לא עושים את זה
.בחיי, לעולם לא
.אה, הנה המורה לאנגלית שלנו
.בוא נשאל אותו
מר שופ אדוני, תוכל
?לבוא לכאן בבקשה לרגע
.היי חברים
.היי
.היי -
?מה קורה
.מצאנו את הנערים האלה עם אלכוהול
?האלכוהול הזה, אדוני השוטר
.אה, זה לא שלהם
?לא, של מי זה
.זה שלי
,אתה מבין, אני, אני
,אני גר בבית הזה ממש שם
.והם רק שמרו על הדברים שלי
.נכון, זה שלו
לעולם לא היינו צריכים לקחת
.את לגימות התינוק הקטנות האלה
.זה היה לא בסדר
.מאוד מאוד לא בסדר
אני חושב שהם למדו
.לקח מטורף, אדוני השוטר
בפעם הבאה שאתם
נתקלים במשקה אלכוהולי
.אני מקווה שתזכרו שאתם קטינים
.כן אדוני
.אנחנו נזכור
.כמובן, תודה -
.תודה
.ובכן, אנחנו הולכים לעשות שיעורי בית
,כן טוב
.תודה לך אדוני השוטר
.ביי. תודה -
.הו, לא היינו צריכים לנסות את זה
.זו הייתה טעות
.זה היה רע
.פשוט היה צריך להגיד לא -
.אתם אנשים טובים
.תודה
.תודה -
אתה עצור על עזרה
.לעבריינות של קטין
?מה
.השוטר, זו לא באמת הוודקה שלי
?זה הכלב שלך
.כן
.אסור כלבים על החוף -
.קנס של 50 דולר
.הוא לא באמת הכלב שלי
.בואו נזוז
.הוא פשוט חושב שהוא הכלב שלי -
.לא באמת, הוא כלב שכונה
הוא פשוט מסתובב אצלי
.כי יש הרבה זבל שם מכל מקום אחר
.לא, הוא אוכל נבלות
.הוא יאכל הכל
.הוא כלב חוף
.לך מכאן כלב חוף
?אה, יש לך תא למתחילים
?מי רוצה מסטיק
בבקשה השאר את"
"הודעתך לאחר הצפצוף
.רובין, זה החבר שלך שופ
אני לא יכול להשאיר את המספר שלי
.כי אני במרכז העיר בכלא
?כלא
?מה, את מופתעת
נעצרתי בבגדי השחייה שלי
.אז אני צריך 50 דולר וזוג נעליים
.זה סיפור ארוך
,תקשיבי רובין
בבקשה אל תספרי את זה
.לנודניק ההוא, גילס
.את מלאך
.ארוחת ערב, ריקודים, פריז, רק תגידי
.שלום מר שופ
?מי זה
.זה הנודניק
כשאני אומר נודניק
אני מתכוון לזה
.בצורה הכי יפה שאפשר
?אפשר לדבר עם רובין בבקשה
אני חושש שרובין ואני
.בדרכנו אל מחוץ לעיר
.אבל אל תדאג, אנחנו נגיע מיד
.הוא עדיין בן אדם, פיליפ
.רובין, לפנינו נסיעה ארוכה מאוד
אם נלך למרכז העיר עכשיו
נישאר תקועים בפקק תנועה
וזה בסדר מבחינתי
כי אז נעזור לחברנו הטוב מר שופ
.ואת לא תחשבי שאני חרא
?נכון
?אני באמת בבעיה גדולה
מורה נעצר על תרומה
.לעבריינות קטינים
.אתה לא גיבור
?מה זה
.הכרתי חבר חדש
,מר שופ
אני מקווה שנוכל להוציא אותך
.מהבלגן הקטן והמכוער הזה
.וזה מכוער
אתה יודע שמר שופ התקדם המון
.עם הכיתה שלו, פיליפ
.זה נכון
,חילקתי מטלות
.והילדים מגישים אותן והכל
.זה כמעט כמו בית ספר שם
.שמעתי ואני גאה
מאשר את כל האינסטינקטים שלי לגביו
.הוא הבחור שלי
.רובין, בואי נסתלק מכאן
.אנחנו בדרך לארץ היין
.אתם ילדים אה, תהנו
?רואה את הגלים האלה, וונדרמוט
.הם מהוואי
.קים בהוואי
.רובין בארץ היין
?אתה יודע מה אנחנו צריכים
.זאת אומרת חוץ מלחם
אנחנו צריכים אישה שתעריך
.את מה שיש לנו להציע
.אשת תרבות
.עם שכל
!נער את הלחמניות האלה, מותק
.קדימה, תביא את הלחמניות האלה לכאן
.לאמא יש תוכנה בשבילך, מותק
.סלחי לי
.אני ממגזין פלייגירל
.תדבר איתי מאוחר יותר, בסדר
.אני מנסה להתרכז
!קדימה מותק
.תודה על הזמן שלך
.תביא את הלחמניות שלך לכאן
!היי, היי, קאובוי
?אני לא מכיר אותך
.היי תסתלק, תיק יד
.זה ערב בנות
!לארי
?מר שופ
?מה אתה עושה פה
?מה אני עושה כאן
?אתה עושה את זה כל לילה
.יש לנו יום חופש בשני
תקשיב גבר, אתה לא יכול
?לספר לאף אחד, בסדר
.הם אני חושב שאני בן 21
.היית נפלא
.זה משנינו
.אני בעסק הלא נכון
,כן, אבל לגבי בית הספר לארי
אני מתכוון, אני חושב שאם תוכל
,לגנוב כמה שעות שינה
.אתה יכול להדביק את שאר הכיתה
מר שופ אחי, תחשוב
.על מה שאתה אומר
כלומר, אם היית יכול להיות שוב בן 17
והיית יודע אז
.מה שאתה יודע עכשיו
.כן
.אז אני יודע
.אני שונא את הילד הזה
את מי אנחנו מעריצים הכי בעולם
.ולמה
האדם שאנחנו הכי מעריצים בעולם
הוא המאפר ויוצר
.היצורים ריק בייקר
הצינורות המופלאים שלו
מתיזי הרפש הנוראי
וצינורות הריר
בזאב האמריקאי בלונדון
.זיכו אותו באוסקר ראוי בהחלט
לכן אנחנו מעריצים את
המאפר ויוצר היצורים ריק בייקר
.מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד
.מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד
.מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד
.זה 100 מילים בדיוק
.אתה יכול לספור אם אתה רוצה
לא קל לבחור את
.האדם שאני הכי מעריצה
.אני מעריצה אנשים מסיבות שונות
הדרך שבה הם גולשים
,או מלמדים אנגלית מהלב
.עוזרים לחסרי בית
לבחור אדם אחד זה
.לא הוגן כלפי כולם
?אין מספיק כאב בעולם
,מכיוון שאין מישהו שאני הכי מעריצה
.זה על אדם שאני הכי פחות מעריצה
.החבר לשעבר שלי אנדרה
אם הוא אי פעם יגיד לכם שהוא
,נפרד ממני קודם
.הוא כלב שקרן
כי בהחלט אמרתי לו
.צא מהפנים שלי" קודם"
?יודעים איך אפשר לדעת מתי הוא משקר
.השפתיים שלו זזות, אני רצינית
הוא כל כך מאוהב בעצמו
.שהוא צריך לצאת עם מראה
איך שהוא מסתובב
עם מכנסי עור צמודים וחושב
שהוא אחיו הקטן של
.ריק ג'יימס או משהו כזה
.בחייך
?דניס, אפשר לקבל את המאמר שלך
.אה לא
?לא
ובכן, הייתי צריכה לשנן את החיבור שלי
בגלל העובדה שנשדדתי ע"י כנופיה
.שחיפשה כסף ושיעורי בית
.זה קורה
.אוקיי חבורה, סמנו ביומנים שלכם
.טיול שטח ביום שני הבא
?לאן אנחנו הולכים
?קרבות תרנגולים
.בית המשפט
המורה שלכם נעצר על
.שנתן וודקה לכמה ילדים
.אתה ודייב לא תרצו לפספס את זה
?הלכת לכלא בשבילנו
.על גלגיליות
.תודה אחי
?פאם
.היי
?מה את עושה פה
זכור שאמרתי שאגיד לך את בקשתי
?כשהזמן יגיע
.זה הזמן
?הבקשה שלך לעבור לגור איתי
.אני טבחית נהדרת
– אני לא אפריע לך
.אתה יודע שאנחנו מתחברים
,פאם, תראי
.המקום שלי קטן מאוד
.זה מושלם
.תראה, טומי, זה אח שלי
נולד לו עוד ילד
,ואנג'לה, היא אשתו
היא רוצה להחזיר את
התאומים לחדר של גייל
,ואז לשים את סאלי בחדר משפחה
.מה שאומר שאני מאבדת את הספה
.כן, הספה שלי נשרפה לגמרי
.הרצפה בסדר
.מר שופ, כל השאר קיבלו את רצונם
.בסדר פאם
אם אתן לך להישאר כאן
זה רק זמני עד שתמצאי
?מקום אחר, בסדר
אני יכולה להישאר
?עם מי את מדברת
.אממ, אלה טומי ואנג'לה היי
,וגייל וסאלי וסליי והתאומים
.צ'אק ובוב וטומי ג'וניור
.זה מר שופ
?מה שלומך
.נעים להכיר אותך -
.היא צורחת כל כך טוב
אה, אל תהיי רכרוכית
!שתקי
!תברחי תברחי
,לארי, לארי תתעורר
!אתה מפסיד
.לארי לא מפסיד כלום
.תן לו לישון
,פני עור, פני עור
.פני עור, פני עור
!אוי לא
.תרגעו כולם, זה לא אדם אמיתי
.זה איש פעלולים
,אוקיי עכשיו זה
זה כאן לא יפריע לו
?כי הוא משוגע, בסדר
?אלוהים, מה אתה רואים
!תעשה את הריקוד בשבילי מותק
.סרט חדש מהמחוז
.שימוש בטוח בכלי עבודה חשמליים
.משלוח מיוחד
?אני לא רוצה לדעת מה זה, נכון
.לא, כנראה שלא
?מה חשבת על זה, אנה-מריה
.אוף, זה היה ממש אמריקאי
אמריקאי כן, זו
.יצירת מופת אמריקאית
.זה, אם מדברים על סוף נועז
הבחורה, הבחורה בורחת
,ופני-עור הגיבור שלנו
.הוא מנסר את רגליו
.שני אגודלים למעלה
.תן לזה 4 על הדם
.תקשיבו, אני רוצה לקרוא לכם משהו
,מר פרנסיס גרמפ היקר
תודה על שהודעת לנו על הבעיה שלך
.עם משקפי השמש דגם 'קול דוד' שלנו
!זה עבד
בבקשה קבל את המגוון
'הזה של 'קול דוד
.עם ברכתנו
.בסדר, זה זמן חג המולד
.משקפיים חינם
!אלה בחינם, וואו
אנחנו יודעים שתמצא"
אותם בנויים היטב
ואנו מקווים שהארגון שלך לא"
.יראה צורך להמשיך את החרם"
"בכבוד רב, וויין אפלטון
"נשיא, קול דוד בע"מ"
.בסדר, כוח העט
!היי, תודה מסור
בנאדם, אתה חושב שאתה
?יכול לעזור לי עם המכתב שלי
?אתה יודע, לגרום לזה להישמע רשמי
.בטח דניס
.את רוצה לתת לי אותו
בסדר, עבור שיעורי בית נוספים
.כתבו ביקורת על המנסרים מטקסס
...רונדה, אממ
אה, אם את לא
עושה כלום מחר בלילה
.חשבתי שאולי נוכל לעשות משהו
.הו, יש לי שיעור לאמאז' מחר בערב
?אתה רוצה ללכת איתי
?מה עם מר שופ
.לא יהיה אכפת לו
.כלומר, אם לא אכפת לך להיות המדריך שלי
.לא אכפת לי בכלל
.נהדר
.נתראה
.מר שופ
,אתה צריך לראות את זה
אבל אתה לא יכול להגיד ​​לדניס
.שהראיתי לך
?בסדר
.בסדר
.שופ
.הילדה הזאת דיסלקטית
?על מה את מדברת
.זה לא בתיק שלה
.זה רציני
.אתה חייב להשיג לה עזרה
ובכן, איך היא יכלה להגיע כל כך רחוק
?בלי שאף אחד יגלה
.היא חמקה דרך המערכת
מה יקרה כשהיא
?תצא לעולם האמיתי
.חכה דקה
זה אותו בחור שלקח
את כיתת האנגלית שלו
?לפינת הליטוף
?איך גרמת לילדים האלה לעבוד
.שיחדתי אותם
מה יידרש כדי לגרום לך
?לאכול איתי ארוחת ערב הלילה
.זה יהיה מאוד יקר
.אני אוכלת ארוחת ערב עם גילס
?שוב פיל הגדול, הא
.קדימה רובין, תהיי כנה
?הוא לא נודניק
.לא, הוא לא נודניק
...הוא במקרה מאוד
.רהוט
.מתורבת
.מסודר בצורה יוצאת דופן
.גבוה, כהה ומסודר
.זה שילוב קסם
?לא מאוהבת בו, נכון
.לא עניינך
.ברור שכן
.לא, זה לא -
.כן, זה כן
,תגידי לי שאת אוהבת אותו
.אני אפסיק להזמין אותך לצאת
איך אני אגיד לך שאני אוהבת אותו
?כשהכל כל כך חדש
!הא, ידעתי
.רואה רובין, הוא לא הבחור בשבילך
את צריכה בחור רגיש ואינטליגנטי
.שיודע להחליק
?אתה מכיר בחור כזה
.הו, קשה למצוא אותם
אבל עכשיו שאני
,יודע מה את מחפשת
.אני אפקח עין
?באמת
.נראית טוב, דניס
.בהצלחה
אדוני, אתה באמת הולך
.להרוויח את הכסף שלך היום
?פרנסיס גרמפ
.תקרא לי מסור
.אתה הבא בתור
?תחכה שנייה
.אבא מאחר
.הוא כל כך חסר אחריות
.אמרתי אבא, בשעה שלוש בדיוק
,אבל לא, זה נכנס באוזן אחת
.החוצה מהשנייה
.אני צריך את המכונית שלך
?אתה רוצה להשתמש במכונית שלי
.אני תחת השגחת מבוגר
מסור, תעשה את הטסט שלך
ואתה תחזיר את המכונית שלי
.חזרה לכאן אליי
.אתה גורם לך להיות גאה להיות אמריקאי
.דייב, נשק את האיש הזה
.אתה בוא איתי
.לא, לא, תישאר שם
.אני אביא אליך את המכונית
,סע אחורה
?אני עושה טסט, בסדר
.פשוט תזוז כל הדרך אחורה
?מה, מה עשיתי
.אל תדאגי לגבי
?רואה את המכוניות האלה מימין
.לכי ותחני ביניהם
?למה אתה מתכוון
?אתה מתכוון לחנייה במקביל
?משהו לא בסדר
.שום דבר
!כן
?אנחנו עולים על הכביש המהיר
.אני חושב שכדאי שנישאר בשכונה
מר גרמפ, למה אתה
?נוהג עם יד אחת בלבד
הו, היד הזאת חייבת להיות חופשיה
.לשים סביב הבחורות
מה אתה מסמן אותי רק
?בגלל שאני עושה את זה
!תזהר מהבור
!לעולם אל תצעק על הנהג
?אתה שומע אותי
?לאן אתה הולך
.חזרה, הטסט הסתיים
!אין מצב
.זאת אשמתך
!זה שטויות, קדימה
.נשארתי מפוכח בשביל זה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.תחזור, דילדו מטומטם
.חכה לא
.אתה לא דילדו
.צחקתי, זו הייתה בדיחה
.יאללה, תהיה מגניב, עוד הזדמנות
...רגע, אממ
איבדת נקודות על נהיגה איטית מדי
.ולא לקחת זכות קדימה
.נכשלתי שוב
.ציון 70 זה עובר
.72
?עברתי
.עברת
!עברתי, הו עברתי
!עברתי
.אני גאה בך
.מזל טוב, דניס
הו גבר לא יכולתי לעשות
.את זה בלעדייך, באמת
.בחייך, את נהגת במכונית
?תראה אני חייבת לך אחד, בסדר
.כן
אוקיי, אני אגיד לך משהו
.שאת יכולה לעשות בשבילי
?מה
.תקבלי עזרה בקריאה שלך
.תקשיבי, דניס
מה שיש לך זו הפרעת למידה
.שנקראת דיסלקציה
את צריכה לאמן את המוח שלך
.כדי להתמודד עם מידע בדרך חדשה
יש מומחה שיעזור
.לך אחרי הלימודים
.תראה, אני מסתדרת בסדר
.כן, נכון
.אבל את יכולה להצליח הרבה יותר טוב
.אבל זה תלוי בך
.היי
?תחשבי על זה, בסדר
.אוקיי, פילם חינם
.פיתוח תמונות חינם
?בחייך, מה עוד אפשר לרצות
.הנה
.אבא שלי קצב
?אתה אוהב בשר עגל ממינסוטה
.תחשוב על זה
?היי מותק, איך היה היום שלך
.קדחתני
.משהו מריח טוב
.מניקוטי
.תזמון מושלם
למה שלא תתחיל
.עם הגבינה והקרקרים
.כן, זה פתוח
.היי
...רק הבאתי את הספר הזה של ריי ברדבורי
.אולי כדאי שאחזור מאוחר יותר
?למה
.היי, מיס בישופ
.היי
.הו, רובין, פאם האוס
.אחת מהתלמידות שלי
.פאם, רובין בישופ
.היי
.היי פאם
פרדי, באמת לא
.הכנתי מספיק לשלושה
אם אתם מתכנן
להזמין חברה לארוחת ערב
.הלוואי שתתקשר ותודיע לי
.לא, הוא לא
רק עצרתי כדי
,לעזור לו עם השיעור שלו
אבל אנחנו יכולים
.לעשות את זה בבוקר
.הו, הבוקר הרבה יותר טוב
.אני אכין טוסט לשלושתנו
?את אוהבת טוסט
.אני בטוח שהיא מכינה טוסט נהדר
.התכוונתי בבוקר בבית הספר
.אה בסדר
.נעים לפגוש אותך, פאם
.גם אותך
.רובין
.אני יודעת שזה לא ענייני
?אבל מה לעזאזל קורה שם
.לא קורה שם כלום
?זוכרת את השוחד
.ובכן, פאם הייתה צריכה מקום לישון בו
?כמה זמן היא כאן
.מספר ימים
תראי, הכביסה שלי
.מעולם לא הריחה כל כך טוב
.הנה, קחי הרחה
.אני בטוחה שזה אביבי
אני רק מקווה שלהחזיק
משרתת שווה את הנזק
שאתה יכול לעשות
.לילדה הצעירה ההיא
.להתראות מחר
.הכל מוכן
.נהדר
?צרפתי או איטלקי
.צרפתי
.ידעתי
.פאם
.אנחנו חייבים לדבר
?בטח, מה קורה
.אני חושב שאת בחורה נהדרת
.ואני חושבת שאתה בחור נהדר
.אוף, זה קשה
.פרדי, קדימה
.אתה יכול לספר לי הכל
.בסדר
את יודעת איך את על הגלשן שלך
ואת רואה את הגל המושלם מתקרב
?ואת חושבת שזכית
ואז משהו קורה
.ואת לא מצליחה
כלומר, המפתח לכל
.העניין הוא התזמון
,אם את אפילו קצת לא מסונכרנת
,התרסקת, פגעת בקרקעית
אבל אז את מסתכלת החוצה
ואת רואה גל מושלם יותר אפילו
.מהגל המושלם הראשון
.וזה האחד שאת תופסת
?את יודעת למה אני מתכוון
.כן
.כן, הבנתי
.מטפורות גלישה
.אתה הגל המושלם
.ואני אצה
ואם אתה רוצה אותי מחוץ
.לבית שלך רק תגיד את זה
.לא, לא, אני לא הגל המושלם
זה לא רק שאני רוצה
.שתצאי מהבית שלי
.לא, אתה רוצה אותי מחוץ לחיים שלך
.פאם תראי, אני המורה שלך
.לא לא
תראה, בכל פעם שאדם אחד
נותן לעצמו לדאוג לאדם אחר
.אדם זה מסתכן בדחייה והשמדה
.אני אלך להביא את הדברים שלי
.עכשיו חכי רגע
.תראי, בישלת ארוחת ערב
.זה נראה יפה
.בואי נשב, נאכל
.זה רק אוכל
אוקיי, אני הולך לאסוף
.את דוחות הספרים שלכם
.ואז אנחנו בדרך לבית המשפט
?שיעורי בית פאם
אתה מצפה ממני
להתייחס למילה הכתובה
?אחרי הגיהינום שהעברת אותי
.מדברים על רדוד
.נכנסתי לשלוליות עמוקות יותר
.את פטורה
?מר שופ, אתה לא רוצה את שלי
!לארי, אתה ער
!עם שיעורי בית
?מה לא בסדר איתך
.פוטרתי
.הם גילו את גילי האמיתי
.היי, לא אמרתי מילה
.לא, זה בסדר
.אמא שלי באה להופעה
?אמא שלך
.זה היה סיוט
ולפני שהיא ידעה מי אני
.היא שמה 5 דולר בחוטיני שלי
,ואז דודה שלי עדנה
.היא נישקה אותי
.עם הלשון
.ותולשת לי את המסכה
.ואמא התחרפנה
.היא הכריחה אותי ללבוש את המעיל שלה
.מצטער
?אתה מצטער
.אני בשיא המיני שלי
ברגע שבחור מגיע לגיל 18
.הכל בירידה
.אבל זו נסיעה מקסימה
מר שופ, למה סיפרת
לשוטרים שעצרו אותך
שהוודקה שנמצאה ברשותם
של מר אורמפ ומר פרייז'ר
?הייתה שייכת לך
כבודו, ניסיתי לשמור
על כמה מהתלמידים שלי
.מלהסתבך בצרות
לדייוויד ולפרנסיס יש
.מספיק בעיות גם ככה
.זה נכון, כבודו
.החיים שלנו הם בלגן
.אויי, אל תעזרו
?היכן השגתם את הוודקה המדוברת
.ממורי
.מי זה מורי
.אתה מכיר את מורי
.כולם מכירים את מורי
.מחנות המשקאות של מורי
מורי הזה לא
?ביקש לראות הוכחות לגיל
.טוב אני נראה די בוגר
?הראית לו הוכחה לגיל או לא
.כן, אני מניח שכן
?אפשר לראות אותה בבקשה
.אממ, אני מעדיף שלא
.אני מעדיף שכן
?היית חייל מארינס שחור ב-1968
.וייטנאם
מלחמה מעבירה את
.האדם הרבה הרבה שינויים
איש צעיר, החזקת אמצעי זיהוי כוזב
ואלכוהול על ידי קטין
.הם פשעים חמורים
.זה עתה התוודת בפני שניהם
.לא התכוונתי
ובכן מאחר והשוטרים שבצעו את המעצר
,שחררו אותך באזהרה
.אני כנראה אעשה את אותו הדבר
?הבחור הזה מגניב או מה
-עכשיו מר שופ
.כבודו
שמי רובין אליזבת בישופ
.ואני גם בפקולטה עם הנתבע
אני טוענת שהאיש הזה
.נכנס לכלא בשביל תלמידיו
מעט מאוד מורים מפגינים
.אי פעם מידה כזו של מסירות
--לכן, כבודו, אני טוענת
.אל תטעני, מיס בישופ
.את מפריעה
.ואת גם צודקת
.מר שופ, האישומים האלה יבוטלו
.התיק נדחה
!אחלה
!שופ
.הרשה לי להגיד לך משהו
השיפוט לגבי החרטא של המורה המסור
,העובדה נשארת שחיפית
.ובכך תרמת לשתייה של תלמידים
אני מגיש דו"ח
.לקלבן עם כל הסיפור
.תתמודד עם זה
ציוני המבחנים של הילדים האלה
.לא הולכים להציל אותך
.כי הם לוזרים בדיוק כמוך
.היי
.רק בירכתי את חברנו הטוב, מר שופ
?עכשיו מה דעתך על ארוחת צהריים, מותק
.אגיד לך מה, מותק
,למה שלא תתקדם
תזמין שתי ארוחות צהריים
.ותאכל אותן בעצמך
.אחת לכל פנים
.בסדר
.היום אנחנו עוברים מבחן תרגול
.לסמן כל אחת מנקודות התורפה
ואז אנחנו עובדים כמה שעות
אחרי הלימודים
.ובאמת נטפל בהם
.וואו, וואו, רגע, רגע
?מבחן תרגול, זמן שיעור נוסף
.זה לא היה בחוזה
.אקיאן, תפוס אותו
.היי המבחן בעוד שבועיים
.כולכם צריכים את העבודה הנוספת
.אני חושש שנצטרך קצת תמריץ נוסף
.כן, כמו מסיבה עם להקה
.אני אשמח לרכב בדחיפות
,ותשיג לי עבודה, בנאדם
.לעשות סטריפ-או-גרם
.אני לא מאמין לחמדנות הזו
.תאמין לזה גבר
.אני צריך משרת
זה עניין פשוט של משא ומתן מחדש
.על החוזים שלנו
?לנהל משא ומתן מחדש
?מי אתם חושבים שאתם, נהגי משאית
.כן, נהגי משאית
!שביתה
תראו, ב-4 השבועות האחרונים
.ויתרתי על כל הזמן הפנוי שלי
,הגוף שלי שימש בובת אימונים
,הבית שלי נהרס
,הספה שלי עלתה באש
,דג הזהב שלי נרצח
,התחת שלי נזרק לכלא
.והמכונית שלי נהרסה
כל מה שאני מבקש
.זה קצת מאמץ נוסף
אתם יודעים מה שעצוב זה שכולכם
.יכולים לעבור את המבחן הזה
אבל אתם פשוט כל כך שמחים
להיות כישלונות
...שאתם פשוט לא יודעים
?למה אני עושה את זה
,אגיד לכם מה
.אתם תפרשו ותהיו אנאלפבתים
.אני נוסע להוואי ולהיות שזוף
.עצבני
!לעזאזל
.היי, תודה על העזרה
.בהצלחה
?לאן אתה הולך
.להתפטר
.אתה לא יכול להתפטר
,בטח שאני יכול
.אף פעם לא סיימתי כלום
.הו, זה לא נכון
.הילדים האלה למדו
.אתה לא מהפורשים
.כן אני כן
?איך אתה יכול להגיד את זה
סירבתי לך לארוחת ערב לפחות 12 פעמים
.ב-4 השבועות האחרונים
.לא הפסקת להציק לי
?רוצה לצאת לארוחת ערב הערב
.לא יכולה
?רואה
.כולם לשבת
.אתה, בעריסה, צא מהמיטה
?איפה מר שופ
.מר שופ הגיש את התפטרותו
.עכשיו שבו
שמישהו יגיד לי מה
?מר שופ תכנן להיום
?כן
.סקס קבוצתי
!לא, זה מחר
היום זה לימוד עצמאי
.מיד אחרי שנת הבוקר שלנו
אל תחשבו שתוכלו
.לעשות את השטויות האלה איתי
אני רוצה לראות את כולם מוציאים
.את ספרי הלימוד ועוברים לפרק שבע
.קראו את זה שוב
?מי עושה את הרעש הזה
?איזה רעש, אני לא שומעת שום רעש
?מה יש לך, אוזני כלב
.מסור, תפסיק לעשות את זה
?להפסיק לעשות מה
אתה יודע, גם אני שומע את זה
.וזה מאוד מעצבן
הלוואי שתמצא את החוליגאן שאחראי
.כי אני מנסה לקרוא את פרק 7
.שוב
.מר גילס, אני פשוט לא יכול ללמוד
.אני הולך לספריה
.מסור, שב
.אתם יכולים לזמזם עד שהשפתיים שלכם יפלו
.לא אכפת לי
.חכו דקה
.אתם לא משוחררים
,אני מבטיח לכם
אם תתנהגו כמו פסיכופתים מחר
.ואתם תצטערו
.הו, נצטער
מר גילס מתמצא מאד
.בפסיכולוגיית ילדים
אז מיס קורה, רק רציתי ליידע אותך
,שהילדים קצת היפר אקטיביים
אבל אני בטוח שתהני
.מהשמחת חיים שלהם
ובכן, עד כה החלפתי
רק בחטיבות
.אז זה אמור להיות שינוי נחמד
.דניס, דניס, תרגעי
?מה קרה
אל תיכנס לשם
!בלי אקדח, זה נורא
?זו הכיתה שלי
.כן זה כן
?של מי הדם הזה
?זה הדם שלך
!לא
!חזרנו
?מה לא בסדר איתם, אנשים
.זה כמו שאמרת, גילס
!אנחנו פסיכופטים
עדיף שמישהו יתקשר
.לפסיכיאטר של בית הספר
.אני לא משועשע
.כבו את המנועים האלה
.כולם לקום
!עכשיו
.אני לא מוכנה לתיכון
?למה היא עזבה
?היא לא אהבה אותנו
?איפה חוש ההומור שלה
,ראיתי כמה דברים חולניים בעבר
,אבל זה
...זה
.חכם בצורה שטנית
!מופרע
.תודה
.אנחנו גאים מאוד בעבודה שלנו
.תראה, אנחנו רוצים את שופ בחזרה
?למה ששופ ירצה לחזור
?כדי שקלבן יוכל לפטר אותו
.הוא עלול להפתיע אותך
.אנחנו הפתענו אותך היום
.ויש לנו עוד למחר
?עשינו עסק
.וונדרמט, אני לא רוצה לשחק
.לא עכשיו, אני עסוק
.היי
?יום קשה בבית הספר
.עינינו את גילס
כן, הוא אמר שאתה יכול
.לקבל את העבודה שלך בחזרה
?למה שארצה את העבודה שלי בחזרה
.היי, החיים שלי מדהימים
,יש לי רדיו, שמיכה
,כיסא חוף, משקפיים כהים
.כלב
?למה שארצה לחזור אליכם
מה דעתך שלא נוכל לעבור
?את המבחן הזה בלעדייך
,אני ומסור
,אנחנו פיכחים כבר יומיים
.ארבע שעות ו-15 דקות
?אתה לא צחוק
.נשבע
.המציאות כל כך לא אמיתית
.אבל זה שינוי נחמד
.נכון, אגודל למעלה
אני חושבת שאתה צריך לדעת
.שהתגברתי עליך
אבל אני כן רוצה להיות חברים
.אם אתה יכול להתמודד עם זה
,שופ
אני פוגשת מומחה קריאה
.היום אחר הצהריים
,תראה, לימודים בבית הספר
,אחרי בית הספר, כל מה שצריך
.אנחנו צריכים מורה
?מה אתה אומר, מר שופ
?בבקשה
איך אני יכול להגיד לא
?לפרצופים הקטנים והחמודים האלה
.ציוני מבחן התרגול שלכם היו מצוינים
.היי בחייכם, אתם כאן 12 שעות
.אני רוצה שתלכו הביתה
.תשכחו מהבחינה הזו
.תשנו שינת לילה טובה
.אני אראה אתכם מחר
.8:00 ,אולם ההרצאות
.היי, תסמכו עלי
.קדימה, אתם הולכים להפציץ
.תאמינו בזה
?אנחנו באמת כזה מוכנים
?מוכנים, באיזו שעה המבחן מחר
.ב-8:00
אתה רואה, התשובות
.הנכונות לא מפסיקות
.עכשיו קדימה, לכו מפה, כולכם
לפני שמגייסי הקולג' יופיעו
.וינסו לגרור את כולכם להרווארד
.היי, אני מתכוון לזה
.וונדרמט, תראה, מצאתי את בוב
!לך תביא אותו
.בוקר אמא
.בוקר מתוק
.בוקר אבא
?איך אתה רוצה את הביצים שלך, מותק
?מטוגנות, מקושקשות
.אני לא יודע
?מהן ביצים
.אני אפתיע אותך
?איך מאייתים חתול
.אני לא יודע
?מותק, מה קרה
.אני לא יודע מה לא בסדר
!הכל ריק
.אני לא יודע כלום
!אני לא יודע כלום
!מסור, מסור, מסור
?אתה בסדר
.היה לי סיוט
?לגבי מה
.אני לא יודע
?יום נפלא למבחן, הא
.כן
.היי שופ
.תפוח
.למורה
.תראה להם מה זה
.היי, היי, אנחנו בוחנים כאן
.אני יודע, אני בכיתה שלך
.אני זוכר אותך
?איפה היית
.שירותים
?שישה שבועות
.הרוכסן שלי נתקע
אל תפתחו את חוברות המבחן
.עד שיאמרו לכם
בעזרת עיפרון מספר שתיים
קחו את דף התשובות שלכם
.ומלאו את שמכם
,שם משפחה ראשון
,שם פרטי שני
שם אמצעי בראשי תיבות
.בשורה הראשונה
.תעשו את זה עכשיו
השוטר הזה כאן כדי
.לראות שאין רמאויות
.פסטיבל של דפוקים והמלך שלהם
מר גילס שולח את
ברכותיו האישיות והחמות ביותר
.ואיחולים
.תודה על האכפתיות, בנאדם
אוקיי, פתחו את החותמות
,של חוברות המבחן שלכם עכשיו
ופנו לקטע שכותרתו
.אוצר מילים קריאה
יהיו לכם 20 דקות
.להשלים את החלק הזה
?כולם מוכנים
.שובר מתח, הייתי חייב לעשות את זה
?עוד מישהו
.בהצלחה לכם
.מוכנים, תתחילו
.סליחה
.זה מתחיל
?עכשיו
.שיט
?כמה רחוק זה מזה
.כ-12 דקות
.נסי להאט את זה
...תשכחי מה
.נותרו 30 שניות
.ג, ג, ג, ג
...ו
.עוד 20 שניות, 20 שניות
.עצרו
.עפרונות למטה
.ג, ג, ג, ג
!תפילו אותם
פשוט תישארו בישיבה עד
שאנה-מארי
.תאסוף את דפי הבדיקה שלכם
מיס מזארלי, אני יכול לקבל
את המבחנים האלה
?לאחר שתסיימי לאסוף אותם בבקשה
.כן קן
?אממ, אפשר לשחרר אותי ואת רונדה
.היא יולדת
?היא יולדת
.אני רוצה לראות את זה
תירגעו, כולם חייבים
.להישאר במושבים שלכם
.אין בעיה, אין בעיה כאן בכלל
?רונדה, למה לא אמרת משהו
.כי רציתי לסיים את המבחן שלי
,מה את צריכה
?מים חמים, טרמפ, כסף
.כל מה שאנחנו צריכים זה בית חולים
?נו מה אני יכול לעשות
.צא מהדרך שלי
.אני יכול לעשות את זה
!קרמיין, תסתלק ממנה
.פתח את הדלת
.תשמרי את חבל הטבור
.והשלייה אם זה נוח
.חשיבה טובה
.קדימה, לאט לאט מכאן
.תיזהרו, תיזהרו
.את נראית נהדר
.אני מרגישה די טוב
.זה מעולה
.התינוק בריא ושמח
.והמדריך שלי היה מדהים
כן, לא יכולתי לעשות
.את זה בלעדייך
?אין חבל טבור, הא
היי, מתי נזכה לראות
?את המצליף הקטן
רונדה, אל תתני לשניים האלה
.להתקרב לתינוק שלך, בבקשה
.ובכן, זו לא תהיה בעיה
.אני מוסרת אותה לאימוץ
.היא הולכת לבית ממש טוב
.זה נחמד
.אני לא מוכנה להיות אמא
.מר שופ
.צ'או
.צ'או, חבורה
?איך הולך
.בסדר
.חדשות רעות
גילס אמר שהוא ישלח לכם
.את הציונים בדואר
.נכשלנו
הוא רק אמר שהציון
.הממוצע היה מתחת לעובר
.אז נכשלנו
.היי, לא נכשלתם
.אני נכשלתי
.טיולי שטח לחוף הים
.מיטה בכיתה שלך
.שתייה בחוף הים
.הקרנת הסרט המנסרים מטקסס
.חתיכת קיץ, מר שופ
.ניסיתי לשמור את זה מעניין
יש לי את מכתב הפיטורים
.מוכן לחתימתך, אדוני
,לפני שאני חותם על משהו
אני מבין שיש כמה אנשים שמחכים
.לדבר בזכותו של מר שופ
?באמת
.היכנסו
מר קלבן, אתה לא באמת הולך להקשיב
?לעבריינים האלה
.לא, אני הולך להקשיב להורים שלהם
.אני המנהל קלבן
?יש פה דובר
.אני מניח שאני
.אני הווארד גרמפ
.אתה האבא של מסור
.ילד מעניין
.אתה יכול להגיד את זה
.הוא מטורף
.אבא
לפני 6 שבועות חשבתי
.שיש לו מנת משכל של בר סלטים
העניין היחיד שלו בחיים
.היה לגרום לאנשים להיגעל
כלומר אם אמא שלי באה לארוחת ערב
הוא היה שם לכלב עין שלישית
.או רגל נוספת
.בגללו הפסקנו להביא ילדים לעולם
אתה יכול לדמיין את ההרגשה
.כשראיתי אותו לומד
.האישה ואני כמעט פרצנו בבכי
.גם דוד עשה את שיעורי הבית שלו
,זה הגיוני
.הם חולקים את אותו המוח
.לא רק שמר שופ לימד את הבת שלי לקרוא
.הוא לימד אותה לנהוג
הוא הראה לקווין שיש
.יותר בחיים מסתם כדורגל
,אני לא בטוח שאני מסכים
.אבל זה אפשרי
.האיש הזה לא צריך ללמד
ההוכחה נמצאת ממש כאן
.בתוצאות המבחנים האלה
.תראה בעצמך, מר שופ
.הציון העובר הוא 70
.הציון הממוצע כאן היה 63
.הם נכשלו
.זה לא נכון, מר גילס
?אתה מתכוון שעברנו
,ובכן, לא, לא, לא כולכם
.אבל זה לא מה שחשוב כאן
,לארי
!עבר מ-18 ל-51
אם רק הייתי רואה אותך
.מתפשט שבוע מוקדם יותר
...הו, אמא
,רונדה, מ-29 ל-43
.והיא ילדה
?האם לידה זו לא עילה לבחינה חוזרת
.זה תמיד היה
.הקטע הנשי אף פעם לא מאכזב
.איקיאן, מ-51 ל-74
.עברתי, אני באמת איקיאן, סבתא
.יפה, איקר
דניס, אין ציון קודם במבחן
,כי הברזת מכל מבחן
.אבל 38
!מותק, זה נהדר
.אנחנו נצליח בפעם הבאה
.קווין
.כן -
!מ-48 ל-75
!אבא, חזרתי לצוות
.מסור, הציון האחרון היה שש
.הפעם 59
.קאמבק מפלצתי
.זה טוב
.ודייב, מ-26 ל-70
!עברתי
!הצלחת
,עברת, אתה עברת ואני נכשלתי
?אידיוט, איך יכולת לעשות לי את זה
.זאת הייתה תאונה
.אני אבחן שוב
.אני יכול להיכשל, אני בטוח
!ופאם עברה מ-53 ל-82
?זה היה הגבוה ביותר
.כמעט
אני מתכוון, הבחור הזה שבילה
.שש שבועות בשירותים קיבל 91
אבל תראו, קורה כאן יותר
.מאשר ציוני מבחנים וציונים
.כולכם עבדתם קשה והשתפרתם
.כן, זה נחמד מאוד, מר שופ
הנקודה היא שאנחנו כאן
כדי לדון בהפרה של מר שופ
.של ​​מדיניות בית הספר
.תחכה, גילס
,לפי המספרים שלי
.הציונים הממוצעים כאן עלו מ-28 ל-63
.זה שיפור של 125 אחוז
.עכשיו זה הוראה
.כן
.מר שופ, אני מעניק לך קביעות
!הוא חזר, גבירותיי ורבותיי
.זו הפעם האחרונה שאני שואל, אני מבטיח
?תאכלי איתי ארוחת ערב
.אני אחשוב על זה
?אני יכולה להשתמש בשפתון הזה
זה אומר שנוכל
?לאכול ארוחת ערב הלילה
.לא אמרתי את זה
.נדבר על זה בארוחת הבוקר
BrunoM תורגם ע"י
!!!לפוצ'ה שלי